В аниме содержатся сцены жестокости и насилия.​ Не рекомендовано к просмотру лицам со слабой психикой.
Я поеду в город!
Отправлюсь на ферму моего дяди и помогу родить одной из коров.
И буду сама по себе!
Как только закончу,
пойду на рынок.
Мама дала мне немного денег.
Что бы мне купить?
Хочешь чего-нибудь?
Я могу тебе привезти.
Нет.
Должно же быть что-то. То есть—
Сказал же, ничего не надо.
Почему ты так говоришь?
Ты ведь никогда не был в городе, вот я и решила тебе что-нибудь привезти...
Замолчи! Проваливай в свой город или куда-то там ещё!
Почему ты злишься?
Я не злюсь!
А вот и злишься!
Ребята.
Сестрица...
Не ругайтесь.
Мы не ругаемся.
Правда же?
Д-да...
Что случилось?
Ничего.
Тогда ладно.
Пожалуйста, позаботьтесь о ней.
Конечно.
Сколько ты ещё будешь дуться?
Разве не ты с нетерпением ждала поездки в город?
Я хотела поехать с ним...
Но, раз он не мог, я бы могла что-нибудь ему купить,
но он только разозлился...
Уверен, он тоже хотел поехать.
Подумай и о его чувствах.
Вы помирились?
Помиритесь по возвращению.
Я хотела этого.
Хотела извиниться.
Но сказать: "Прости"...
тяжело даже сейчас.
УБИЙЦА
ГОБЛИНОВ
Утречка!
Ну ты и ранняя пташка.
Да.
Сегодня такой чудесный день.
Солнышко так ярко светит!
Да.
Дядюшка уже проснулся?
Не знаю.
Ясно. Думаю, он скоро встанет.
Вот как.
Проголодался, наверное.
Я приготовлю завтрак, покушаем вместе?
Ладно.
Каждое утро он проверяет наличие следов на земле.
Ночью гоблины перемещаются.
И на рассвете они возвращаются в свои гнёзда.
Перед нападением они всегда проводят разведку.
И подобные следы он ищет.
Если ничего не находит,
проверяет, повреждён ли забор, и как он стоит.
Если что-то сломано,
он приносит палки и старается починить.
И так изо дня в день в течение пяти лет.
Его ежедневная рутина.
Перевод: Air
Убийца Гоблинов
Редактура: AleksXAA
Вот, прошу!
Пахнет, как обычно, чудесно. Приятного аппетита.
Приятного аппетита!
Ну как? Вкусно?
Да.
Держите.
Плата за месяц.
Тяжёлый.
Видимо, быть авантюристом ужасно прибыльно.
В последнее время у меня было много работы.
Вот как.
Скажи... Ты и сегодня пойдёшь?
Да. Пойду в гильдию. Там много дел.
Ясно. Но не переусердствуй.
Да.
О, мне нужно кое-что доставить.
Пойдём вместе.
Хорошо.
Тогда подготовлю телегу.
Да не стоит! Ты слишком заботливый, дядюшка!
Я куда сильнее, чем выгляжу.
Может, мне повезти?
Не надо! Я сама справлюсь.
Ладно.
Спасибо.
Не стоит.
Как у тебя дела?
Стало больше гоблинов.
Да?
Больше, чем обычно.
Весь в работе, да?
Да.
Ты стал туда чаще ходить.
Но это не так уж и плохо.
Нет, это плохо.
Думаешь?
Лучше бы гоблинов вообще не было.
Ты прав.
Выручите меня!
Эти мерзкие гоблины появились у моей деревни!
Они съедят наших коров и сожгут наши поля!
Так вам нужно, чтобы их истребили?
Заполните эту форму и внесите плату.
Д-да. У меня всё есть.
Всё заполнено правильно.
Проверим вашу плату.
Два, четыре, восемь...
Хорошо, этого достаточно.
Через несколько дней авантюристы разберутся с вашей проблемой.
А правда, что гоблины похищают женщин и используют их?
Такое действительно случалось.
Снова убийство гоблинов?
Это уже третье...
А что с платой?
Опытные авантюристы за такое не возьмутся.
Только новички...
Есть кое-кто...
кто всегда готов за них взяться...
Премного вам благодарен.
И вам спасибо!
Я пойду возьму подпись на стойке регистрации.
Хорошо.
На меня тролль как побежал,
но в последний момент я вот так замахнулся и увернулся от его атаки.
Вот как. Хорошая работа.
Тролли – очень сильные враги.
У меня в руках было только одно копьё.
Разве не потрясающе?
И правда. Если вы устали,
рекомендую выпить зелье выносливости.
Одно, пожалуйста.
Убийца Гоблинов...
Это он?
Это тот чудак, который охотится лишь на гоблинов?
И он тоже серебряного ранга?
Раз он сражается только со слабыми монстрами, справится ли он с сильными?
Раздают серебро кому попало.
Забудь о нём. Нам-то какое до него дело?
Только глянь, такая мерзкая броня.
Даже у нас лучше.
Хватит.
Может, он тоже новичок?
Что если бы он тебя услышал?
Всем доброе утро!
Пора огласить все сегодняшние задания.
Этого мы и ждём!
Драконы!
Есть на убийство драконов?
Наберусь опыта через героические подвиги.
Даже не думай.
Снаряжение у тебя не то.
Возьмись лучше за бандитов.
Награда неплоха.
Задания для фарфорового ранга...
не очень прибыльны.
Совсем не хочу вычищать канавы...
Не привередничай.
О, как насчёт этого?
Убийство гоблинов.
Подходит для новичков.
Нет уж. Ты же слышал Регистраторшу.
Нужно начать с канализаций.
Ничего не вижу! Отойдите!
Прекрати. Не толкайся.
Мы его забираем. Поищи что-нибудь другое.
И так разговаривают с лучшим на пограничье?
Ну же. Не ругайтесь.
Смотреть и правда не собирается...
Он говорил, что раз никому не нравятся
задания на гоблинов, то и спешка ни к чему.
Здравствуйте.
Да.
П-по поводу того случая...
Я считаю, что уничтожение той пещеры с помощью огнеопасной жидкости было чересчур.
К чему ты ведёшь?
Это лучше, чем оставить гоблинов в живых.
Нужно думать о последствиях.
Пещера так может обрушиться.
Гоблины – более серьёзная проблема.
Д-да, но...
Я лишь хочу сказать, что так не стоит думать.
Понятно.
Вы не понимаете!
По его словам, месяц назад он
объединился с кем-то в группу...
Видимо, это она.
А ещё можно использовать...
что-то другое... чтобы скрыть запах?
Помнишь, в какое время мы наступаем?
И-или утром, или вечером...
А почему?
Потому что вечер для гоблинов – утро для нас.
Правильно. В их полдень, или же посреди нашей ночи,
они более осторожны.
Дальше. Что нужно предпринять?
Если возможно, зажечь огонь и выкурить их...
потому что в их гнёздах опасно.
Верно.
Мы входим туда, если нет другого выхода, нет времени,
или мы должны убить их всех.
Хорошо.
Доброе утро, Убийца Гоблинов.
Гоблины. Есть что на них?
Так, убийство гоблинов.
У нас есть три задания.
Одно из деревни у реки на западе,
другое о маленьком гнезде в южном лесу,
и ещё одно... о так называемом старом форте.
Замок в горах на севере.
Они там обосновались?
Да, и там уже есть потери.
Младшую сестру человека, попросившего о помощи, похитили,
и авантюрист, отправившийся на её поиски, так и не вернулся.
Значит, уже поздно.
Но гоблинов нельзя оставлять в живых.
Если возьмусь сейчас, больше потерь не будет.
Тогда рассчитываем на тебя, Убийца Гоблинов.
Один вопрос. Кто-то ещё брал задание на гоблинов?
Да, одна группа новичков.
Взяли то, что из деревни у реки.
Новички? И что у них за группа?
Воин, маг и жрец.
Они все фарфорового ранга.
Неплохой подбор.
Если это те, что мы видели раньше, то они не справятся!
Даже в моей группе было четыре человека...
Я им так и сказала, но...
Мы не можем их бросить!
Мы должны им помочь!
Как хочешь.
Я ворвусь в замок на севере.
И-и вы их так оставите?
Если хочешь помочь им, иди.
Но это значит, что вы будете совсем один!
Я делал это много раз.
Честное слово, до вас невозможно достучаться.
Так ты идёшь?
Да!
Я пошёл.
А? Л-ладно.
Береги себя.
И ты.
В тот день он не вернулся.
И на следующий...
Он всё ещё сражается?
Тебе будет тяжело завтра, если будешь долго сидеть.
Да. Я пойду спать чуть позже.
Представь, что однажды
на твой дом напали монстры...
Да, твой дом неожиданно окружили монстры.
Расхаживают, словно у себя дома, убивают твоих друзей,
твою семью
и грабят всю деревню.
Или же они напали на твою сестру,
они её пытают, играются и убивают.
И ты видишь всё от начала до конца,
прячась и стараясь не дышать.
И как их можно простить?
Ты берёшь в руки оружие и идёшь на всё ради мести.
Выискиваешь их и нападаешь.
Ты убиваешь, убиваешь и убиваешь их.
Иногда тебе везёт, а иногда – нет.
Думаешь, как убить их в следующий раз.
Эта мысль сидит в твоей голове днями и месяцами.
Ты пробуешь каждую новую идею.
И со временем ты начинаешь этим наслаждаться.
Какой-нибудь добрячок скажет не трогать детей
с самодовольным видом, не осознавая, что они нападут на деревни
и украдут скот, чтобы выжить.
Начинающие авантюристы и
авантюристы фарфорового ранга скажут:
"Мне как-то удалось прогнать их из моей деревни".
"Они слабые". "С ними легко расправиться".
Но это лишь значит, что кому-то как-то раз удалось
выкурить гоблинов из деревни или спугнуть их.
Это придаёт уверенности, и ты уже бежишь становиться авантюристом.
А выжившие гоблины вырастают, учатся
и становятся скитальцами.
Они становятся вождями или охранниками гнезда.
Что значит...
Я для них то же, что и они для нас.
Это ладно, но помни...
Он живёт здесь, так как платит, не стоит с ним сближаться.
Знаю, когда-то вы были друзьями, но независимо от этого...
Сейчас...
Он уже не тот, что прежде.
Ты ведь и сама это понимаешь?
И всё же...
Я ещё подожду.
Всего пять.
Будут с минуты на минуту.
Д-да!
О Матушка Земля, полная милосердия,
силою земли защити нас – слабых созданий.
Защита!
Слышал, тебе даровали новое чудо.
Шесть.
Благодаря этому мы быстро закончили.
Я-я использую Защиту,
чудо, которое Матушка Земля даровала мне, таким образом.
У них должен быть чёрный выход или путь для побега.
Не теряй бдительности.
Вы даже об этом подумали, удивительно.
Воображение – хорошее оружие.
Те, у кого его нет, умирают первыми.
Как те, что пришли раньше?
Именно.
Матушка Земля,
почему ты даровала мне это чудо?
Теперь не нужно будет тушить.
Как перегорит,
мы выследим выживших и убьём.
Ни один не должен сбежать.
Кто-то скажет, что вы занимаетесь лишь мелочовкой,
но вы делаете то, что необходимо сделать.
Гордитесь собой.
Вы авантюрист серебряного ранга.
Как я и думал,
тяжело вести себя, как серебряный.
Всем доброе утро!
Пора огласить все сегодняшние задания.
Этого мы и ждём!
С возвращением.
Да.
Ты голоден?
Приготовить что-нибудь?
Да.
Сделаю всё самое вкусное!
Убийца Гоблинов взмахнул мечом,
и слетела с плеч голова гоблина.
О, узрите же лезвие, пылающее синевой,
закалённое в серебре,
верное своему хозяину.
Царствование Короля гоблинов длилось недолго.
И прекрасная дама благодарит героя.
Но он – Убийца Гоблинов.
Поклялся он вечно скитаться по свету одному.
Принцесса протянула руку, но никто её не взял.
А наш герой продолжил путь без оглядки.
Это отрывок из "Убийцы Гоблинов:
Отважный воин пограничья"
под названием "Крепость в огне".
На этом заканчивается мой рассказ.
Эй, тот авантюрист, про которого ты пел,
он существует?
Да, конечно.
Его можно найти в городке рядом с западной границей, в двух-трёх днях ходьбы.
Ясно.
Оркболг...
В следующей серии
Нежданные гости